Tôi muốn quyền nuôi Ninh và Ran.
Ha ha.
Tiền cấp dưỡng
2 triệu một tháng
Có ý kiến gì không?
Không có tháng đó không
Ba tháng một lần.
Có ý kiến gì không?
Tôi khuyên bạn đừng quá đáng.
Không có ý kiến
Chi phí y tế của Ran Ran có muốn không?
Tôi không cần.
Mẹ, mẹ ăn chút gì đi.
Tôi không ăn được.
Dì của anh ta đến tìm anh sao?
Hắn nói vậy.
Hắn đã gửi cho tôi một khoản tiền.
Điều này có nghĩa là anh ấy vẫn còn tình cảm với tôi không?
Mẹ, chúng ta vẫn còn cơ hội.
Chúng ta vẫn còn cơ hội.
Cô Qian, cô Kang
Mời hai vị đi với chúng tôi.
Cô Tiền, tôi không muốn đi.
Tôi không muốn đi, thả tôi ra.
Chủ tịch Tiền Mỹ Lâm và Giang Dao đã bị bắt, chờ phiên tòa tuyên án.
Bạn xem xử lý đi.
Nếu mẹ tôi còn sống.
Chắc cũng không muốn nhìn thấy Hành Dương như vậy.
Đào tạo thành công có thể sắp xếp phẫu thuật.
Xác suất phẫu thuật thành công là bao nhiêu?